Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 请选择.mdy格式的应用文件
source: Please choose a file with .mdy
ja: .mdy形式のアプリケーションファイルを選択してください
zh_hans: 请选择.mdy格式的应用文件
zh_hant: 請選擇.mdy格式的應用文件

# 导入连接
source: Import Connection
ja: 接続をインポート
zh_hant: 匯入連結

# 导入连接配置文件，生成一个新的连接
source: Import connection configuration file to generate a new connection
ja: 接続設定ファイルをインポートして新しい接続を生成する
zh_hant: 匯入連接配置文件，生成一個新的連接

# 立即导入
source: Import Now
ja: 今すぐインポート
zh_hans: 立即导入
zh_hant: 立即匯入

# 复制失败，请稍后重试
source: Copy failed, please try again later
ja: コピーに失敗しました。後で再試行してください
zh_hans: 复制失败，请稍后重试
zh_hant: 複製失敗，請稍後重試

# 复制连接
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh_hans: 复制连接
zh_hant: 複製連結

# 将复制目标连接的所有配置信息
source: Copy all configuration information for the target connection
ja: ターゲット接続のすべての設定情報をコピーします
zh_hans: 将复制目标连接的所有配置信息
zh_hant: 將複製目標連接的所有配置資訊

# 删除连接
source: Delete
ja: 接続を削除する
zh_hans: 删除连接
zh_hant: 刪除連接

# API数量
source: Number of APIs
ja: APIの数
zh_hans: API数量
zh_hant: API數量

# 授权应用
source: Authorized Application
ja: アプリケーションの承認
zh_hans: 授权应用
zh_hant: 授權應用

# 无匹配的结果，换一个关键词试试吧
source: No matching results, try another keyword
ja: 一致する結果がありません。他のキーワードを試してみてください。
zh_hans: 无匹配的结果，换一个关键词试试吧
zh_hant: 沒有匹配的結果，換一個關鍵詞試試吧

# 创建自定义连接
source: Create Custom Connection
ja: カスタム接続を作成
zh_hans: 创建自定义连接
zh_hant: 創建自定義連接

# 自定义连接
source: Custom Connection
ja: カスタム接続
zh_hans: 自定义连接
zh_hant: 自訂連接

# 搜索连接
source: Search Connection
ja: 接続を検索
zh_hans: 搜索连接
zh_hant: 搜尋連接

# 所有连接
source: All Connections
ja: すべての接続
zh_hans: 所有连接
zh_hant: 所有連接

# 请创建或申请加入一个组织
source: Please create or apply to join an organization
ja: 組織を作成するか、参加申請をしてください
zh_hans: 请创建或申请加入一个组织
zh_hant: 請創建或申請加入一個組織

# 数据同步任务
source: Sync tasks
ja: データ同期タスク
zh_hans: 数据同步任务
zh_hant: 資料同步任務

# 该同步任务无权限查看或已删除
source: You do not have permission to view this sync task or it has been deleted.
ja: この同期タスクを見る権限がないか、削除されました。
zh_hans: 该同步任务无权限查看或已删除
zh_hant: 該同步任務無權限查看或已刪除

# 读取数据源
source: Read Data Source
ja: データソースを読み取る
zh_hans: 读取数据源
zh_hant: 讀取資料源

# 写入数据目的地
source: Write to Data Destination
ja: データの宛先を書く
zh_hans: 写入数据目的地
zh_hant: 寫入資料目的地

# 报错信息
source: Error Information
ja: エラー情報
zh_hans: 报错信息
zh_hant: 錯誤資訊

# 数据源类型
source: Data Source Type
ja: データソースの種類
zh_hans: 数据源类型
zh_hant: 資料源類型

# 目的地类型
source: Destination Type
ja: 目的地タイプ
zh_hans: 目的地类型
zh_hant: 目的地類型

# 余量已达到最大值
source: The limit has been reached
ja: 残量が最大値に達しました
zh_hans: 余量已达到最大值
zh_hant: 餘量已達到最大值

# 当前版本最多可创建%0个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
source: The current edition allows you to create up to %0 sync tasks. Please upgrade to create more sync tasks.
ja: 現在のバージョンでは、最大 %0 の同期タスクを作成できます。更に同期タスクを作成するには、バージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 当前版本最多可创建%0个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
zh_hant: 當前版本最多可創建%0個同步任務，請升級版本以創建更多同步任務

# 免费版最多可创建%0个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
source: The free edition allows the creation of up to %0 sync tasks. Please upgrade to create more sync tasks.
ja: 無料版では最大%0件の同期タスクを作成できます。さらに同期タスクを作成するには、バージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 免费版最多可创建%0个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
zh_hant: 免費版最多可創建%0個同步任務, 請升級版本以創建更多同步任務

# 创建连接器
source: Create Connector
ja: コネクタを作成
zh_hans: 创建连接器
zh_hant: 建立連接器

# 连接到外部数据源进行数据实时同步
source: Connect to external data sources for real-time data synchronization
ja: 外部データソースに接続してデータをリアルタイムに同期します。
zh_hans: 连接到外部数据源进行数据实时同步
zh_hant: 連接到外部資料來源進行資料即時同步

# 常用连接器
source: Common Connectors
ja: 一般的なコネクタ
zh_hans: 常用连接器
zh_hant: 常用連接器

# 申请成功
source: Application Successful
ja: 申請成功
zh_hans: 申请成功
zh_hant: 申請成功

# 选择授权应用
source: Select Authorized Applications
ja: 承認されたアプリケーションを選択します
zh_hans: 选择授权应用
zh_hant: 選擇授權應用

# 申请使用
source: Apply for Use
ja: 使用申請
zh_hans: 申请使用
zh_hant: 申請使用

# API 列表（%0）
source: API List (%0)
ja: APIリスト（%0）
zh_hans: API 列表（%0）
zh_hant: API 清單（%0）

# API 由企业组织应用管理员开放提供，申请使用后需选择授权使用的应用，管理员审核通过后被授权的应用将可以使用 API
source: The API is made available by the organization's application administrator. After applying for use, you need to select the authorized applications. The authorized applications will be able to use the API after being approved by the administrator.
ja: APIは企業のアプリケーション管理者によって提供されます。使用申請後、承認されたアプリケーションを選択する必要があります。管理者の承認を得た後、承認されたアプリケーションはAPIを使用できるようになります。
zh_hans: API 由企业组织应用管理员开放提供，申请使用后需选择授权使用的应用，管理员审核通过后被授权的应用将可以使用 API
zh_hant: API 由企業組織應用管理員開放提供，申請使用後需選擇授權使用的應用，管理員審核通過後被授權的應用將可以使用 API

# 已同意
source: Agreed
ja: 承認しました
zh_hans: 已同意
zh_hant: 已同意

# 同意使用
source: Agree to Use
ja: 使用を承認します
zh_hans: 同意使用
zh_hant: 同意使用

# 拒绝使用
source: Reject Usage
ja: 使用を拒否
zh_hans: 拒绝使用
zh_hant: 拒絕使用

# 申请人
source: Applicant
ja: 申請者
zh_hans: 申请人
zh_hant: 申請人

# API 申请使用审核
source: API Usage Audit
ja: API使用申請審査
zh_hans: API 申请使用审核
zh_hant: API 申請使用審核

# 暂无使用申请
source: No usage application
ja: 使用申請はありません
zh_hans: 暂无使用申请
zh_hant: 暫無使用申請

# API已存在
source: API already exists
ja: APIは既に存在します
zh_hans: API已存在
zh_hant: API已存在

# 添加组织下创建的连接至API库
source: Add API connection to current organization
ja: APIライブラリにorganizationで作成した接続を追加します
zh_hans: 添加组织下创建的连接至API库
zh_hant: 新增組織下建立的連線至API庫

# 组织下暂未开放可用API
source: No available API opened under the organization
ja: 組織下で利用可能なAPIはまだ開放されていません
zh_hans: 组织下暂未开放可用API
zh_hant: 組織下暫未開放可用API

# 选择组织下连接
source: Select Connection Under Organization
ja: 組織の下の接続を選択
zh_hans: 选择组织下连接
zh_hant: 選擇組織下連接

# 有人回复我
source: Someone replied to me
ja: 誰かが私に返信しました
zh_hans: 有人回复我
zh_hant: 有人回覆我

# 有人@我
source: Someone @ me
ja: 誰かが@私を呼んでいる
zh_hans: 有人@我
zh_hant: 有人@我

# 草稿
source: Draft
ja: ドラフト
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# 关闭会话
source: Close Session
ja: セッションを閉じる
zh_hans: 关闭会话
zh_hant: 關閉會話

# 预览失败，请稍后再试
source: Preview failed, please try again later
ja: プレビューに失敗しました。後で再試行してください
zh_hant: 預覽失敗，請稍後再試

# 镜像数据
source: Mirror Data
ja: ミラーデータ
zh_hant: 鏡像資料

# 预览%0的前100行数据
source: Preview the first 100 rows of %0
ja: %0の最初の100行のデータをプレビュー
zh_hant: 預覽%0的前100行資料

# 在外部数据库中创建工作表数据的镜像，并保持同步
source: Create a mirror of worksheet data in an external database and keep it synchronized
ja: 外部データベースにワークシートデータのミラーを作成し、同期を保ちます。
zh_hant: 在外部資料庫中創建工作表資料的鏡像，並保持同步

# 镜像
source: Mirror
ja: ミラー
zh_hant: 鏡像

# 管理外部数据源和目的地
source: Manage external data sources and destinations
ja: 外部データソースと宛先を管理します。
zh_hans: 管理外部数据源和目的地
zh_hant: 管理外部資料源和目的地

# 最近1小时
source: Last 1 hour
ja: 最近1時間
zh_hans: 最近1小时
zh_hant: 最近1小時

# 最近1天
source: Last 1 day
ja: 最近1日
zh_hans: 最近1天
zh_hant: 最近1天

# 最近1个月
source: Last 1 month
ja: 最近1ヶ月
zh_hant: 最近1個月

# 最近6个月
source: Last 6 months
ja: 最近6ヶ月
zh_hant: 最近6個月

# 读取
source: Read
ja: 読み取り
zh_hans: 读取
zh_hant: 讀取

# 写入
source: Write
ja: 書き込み
zh_hans: 写入
zh_hant: 寫入

# 实时
source: Real-time
ja: リアルタイム
zh_hans: 实时
zh_hant: 即時

# 本月读取记录行数
source: Number of records read this month
ja: 今月の読み取りレコード行数
zh_hant: 本月讀取資料行數

# 万行
source: (x 10K) rows
ja: 万行
zh_hant: 萬行

# 本月写入记录行数
source: Number of records written this month
ja: 今月の書き込みレコード数
zh_hant: 本月寫入資料行數

# 累计读取
source: Cumulative Read
ja: 累計読み取り
zh_hant: 累計讀取

# 累计写入
source: Cumulative Write-in
ja: 累積書き込み
zh_hant: 累計寫入

# 任务名称/创建人
source: Task Name/Creator
ja: タスク名/作成者
zh_hant: 任務名稱/創建人

# 同步状态
source: Sync status
ja: シンクロの状態
zh_hans: 同步状态
zh_hant: 同步狀態

# 彻底删除共享文件夹"%0"
source: Permanently delete the shared folder "%0"
ja: 共有フォルダ "%0" を完全に削除します
zh_hans: 彻底删除共享文件夹"%0"
zh_hant: 徹底刪除共享資料夾"%0"

# 退出共享文件夹"%0"
source: Exit Shared Folder "%0"
ja: 共有フォルダー "%0" から退出する
zh_hans: 退出共享文件夹"%0"
zh_hant: 退出共享文件夾"%0"

# 共享文件夹将彻底删除，同时删除共享文件夹下所有文件夹和文件，且无法恢复。请确认您和文件夹中的成员都不再需要共享文件夹中的数据再执行此操作
source: The shared folder will be permanently deleted, along with all folders and files within it, and cannot be restored. Please confirm that you and the members in the folder no longer need the data in the shared folder before proceeding with this action.
ja: 共有フォルダーは完全に削除され、そのフォルダー内のすべてのフォルダーとファイルも削除され、復元できなくなります。この操作を実行する前に、フォルダー内のメンバーと共に、共有フォルダー内のデータがもはや必要ないことを確認してください。
zh_hans: 共享文件夹将彻底删除，同时删除共享文件夹下所有文件夹和文件，且无法恢复。请确认您和文件夹中的成员都不再需要共享文件夹中的数据再执行此操作
zh_hant: 共享文件夾將徹底刪除，同時刪除共享文件夾下所有文件夾和文件，且無法恢復。請確認您和文件夾中的成員都不再需要共享文件夾中的資料再執行此操作。

# 我确定删除此共享文件夹
source: I am sure I want to delete this shared folder
ja: この共有フォルダーを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 我确定删除此共享文件夹
zh_hant: 我確定刪除此共享文件夾

# 我确定退出此共享文件夹
source: I confirm to exit this shared folder
ja: この共有フォルダーを退出することを確認します
zh_hans: 我确定退出此共享文件夹
zh_hant: 我確定退出此共享文件夾

# %0失败，请稍后重试
source: %0 failed, please try again later
ja: %0が失敗しました。後でもう一度お試しください
zh_hans: %0失败，请稍后重试
zh_hant: %0失敗，請稍後重試

# 添加了成员
source: Added a member
ja: メンバーが追加されました
zh_hans: 添加了成员
zh_hant: 新增成員

# 邀请了成员
source: Invited members
ja: メンバーを招待しました
zh_hans: 邀请了成员
zh_hant: 邀請了成員

# 删除了成员
source: Member deleted
ja: メンバーを削除しました
zh_hans: 删除了成员
zh_hant: 已刪除成員

# %0的日志
source: %0's log
ja: %0のログ
zh_hans: %0的日志
zh_hant: %0的日誌

# 暂无日志
source: No logs available
ja: ログはありません
zh_hans: 暂无日志
zh_hant: 暫無日誌

# 在“%0”中搜索
source: Search in "%0"
ja: 「%0」で検索する
zh_hans: 在“%0”中搜索
zh_hant: 在“%0”中搜尋

# 本月上传流量已用
source: This month's uploaded traffic has been used
ja: 今月のアップロードトラフィックは使用済みです
zh_hans: 本月上传流量已用
zh_hant: 本月上傳流量已用

# 在各模块上传文件时，会计入每月上传量。免费用户上传流量为300M/月，付费版用户10G/月，多个组织可叠加。
source: Uploading files will be counted as upload traffic. Free user has 300MB/month limit. Premium user has 10GB/month limit. If you belong to multiple networks, quota adds up.
ja: 各モジュールでファイルをアップロードする際、月次アップロード量にカウントされます。無料ユーザーのアップロード容量は300M/月、課金版ユーザーは10G/月で、複数の組織で重複することができます。
zh_hans: 在各模块上传文件时，会计入每月上传量。免费用户上传流量为300M/月，付费版用户10G/月，多个组织可叠加。
zh_hant: 在各模組上傳檔案時，會計入每月上傳量。免費使用者上傳流量為300M/月，付費版使用者10G/月，多個組織可疊加。

# 点击 " + " 号，创建共享文件夹
source: Click the " + " sign to create a shared folder
ja: " + "ボタンをクリックして共有フォルダーを作成します
zh_hans: 点击 " + " 号，创建共享文件夹
zh_hant: 點擊 " + " 號，創建共享文件夾

# 共享设置
source: Sharing Settings
ja: 共有設定
zh_hans: 共享设置
zh_hant: 共享設定

# 文件夹日志
source: Folder Log
ja: フォルダーログ
zh_hans: 文件夹日志
zh_hant: 資料夾日誌

# 删除文件夹
source: Delete Folder
ja: フォルダーを削除
zh_hans: 删除文件夹
zh_hant: 刪除資料夾

# 退出文件夹
source: Exit Folder
ja: フォルダーを退出する
zh_hans: 退出文件夹
zh_hant: 退出文件夾

# 搜索文件夹名称
source: Search Folder Name
ja: フォルダ名を検索
zh_hans: 搜索文件夹名称
zh_hant: 搜尋文件夾名稱

# 全部共享文件夹
source: All Shared Folders
ja: すべての共有フォルダー
zh_hans: 全部共享文件夹
zh_hant: 全部共享文件夾

# 我加入的
source: I joined
ja: 私が参加した
zh_hans: 我加入的
zh_hant: 我加入的

# 修改时间
source: Last Update
ja: 修正時間
zh_hans: 修改时间
zh_hant: 修改時間

# 大小
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# 批量下载
source: Batch Download
ja: バッチダウンロード
zh_hans: 批量下载
zh_hant: 批次下載

# 批量移动
source: Batch Move
ja: バッチ移動
zh_hans: 批量移动
zh_hant: 批次移動

# 批量复制
source: Batch Copy
ja: バッチコピー
zh_hans: 批量复制
zh_hant: 批次複製

# 批量还原
source: Batch Restore
ja: バッチ復元
zh_hans: 批量还原
zh_hant: 批次還原

# 获取附件详情失败
source: Failed to retrieve attachment details
ja: 添付ファイルの詳細の取得に失敗しました
zh_hans: 获取附件详情失败
zh_hant: 取得附件詳情失敗

# 当前文件不存在或您没有权限查看此文件
source: The current file does not exist or you do not have permission to view this file
ja: 現在のファイルは存在しないか、このファイルを表示する権限がありません
zh_hans: 当前文件不存在或您没有权限查看此文件
zh_hant: 目前文件不存在或您没有权限查看此文件

# 即将完成
source: Almost Done
ja: もうすぐ完了
zh_hans: 即将完成
zh_hant: 即將完成

# 上传中
source: Uploading…
ja: アップロード中
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# 上传发生错误
source: An error occurred while uploading
ja: アップロード中にエラーが発生しました
zh_hans: 上传发生错误
zh_hant: 上傳發生錯誤

# %0个文件不被支持，没有加入上传队列
source: %0 files are not supported and have not been added to the upload queue
ja: %0のファイルはサポートされず、アップロードキューに追加されていません
zh_hans: %0个文件不被支持，没有加入上传队列
zh_hant: %0個檔案不被支援，未加入上傳隊列

# 文件格式不支持
source: File format not supported
ja: ファイル形式はサポートされていません
zh_hans: 文件格式不支持
zh_hant: 文件格式不支援

# 上传到
source: Upload to
ja: アップロード先
zh_hans: 上传到
zh_hant: 上傳到

# 仅支持 Chrome 内核浏览器
source: Only supports Chrome-based browsers
ja: Chromeベースのブラウザのみサポート
zh_hans: 仅支持 Chrome 内核浏览器
zh_hant: 僅支持 Chrome 核心瀏覽器

# 松开鼠标开始上传
source: Release the mouse to start uploading
ja: マウスを離してアップロードを開始
zh_hans: 松开鼠标开始上传
zh_hant: 放開滑鼠開始上傳

# 拖拽文件到这里上传
source: Drag here to upload
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップしてアップロード
zh_hans: 拖拽文件到这里上传
zh_hant: 將文件拖放到這裡上傳

# 选择文件夹
source: Select Folder
ja: フォルダーを選択
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選擇資料夾

# 文件上传到:
source: Upload file to:
ja: ファイルをアップロード先：
zh_hans: 文件上传到:
zh_hant: 上傳文件至：

# 正在上传中，无法执行此操作
source: Uploading, unable to perform this action
ja: アップロード中、この操作を実行できません
zh_hans: 正在上传中，无法执行此操作
zh_hant: 正在上傳中，無法執行此操作

# 请输入新版本文件名
source: Please enter the new version file name
ja: 新しいバージョンのファイル名を入力してください
zh_hans: 请输入新版本文件名
zh_hant: 請輸入新版本文件名

# 已上传为新版本
source: Uploaded as a new version
ja: 新しいバージョンとしてアップロードされました
zh_hans: 已上传为新版本
zh_hant: 已上傳為新版本

# 名称和详情描述里不能包含以下字符：
source: The name and details description cannot contain the following characters:
ja: 名前と詳細説明には以下の文字を含めることができません：
zh_hans: 名称和详情描述里不能包含以下字符：
zh_hant: 名稱和詳情描述裡不能包含以下字符：

# 操作失败，请稍后重试！
source: Operation failed, please try again later!
ja: 操作に失敗しました。後でもう一度お試しください！
zh_hans: 操作失败，请稍后重试！
zh_hant: 操作失敗，請稍後重試！

# 文件夹
source: Folder
ja: フォルダ
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# 我的文件根目录
source: My File Root Directory
ja: 私のファイルルートディレクトリ
zh_hans: 我的文件根目录
zh_hant: 我的文件根目錄

# 允许本网成员查看
source: Allow members of this site to view
ja: このサイトのメンバーが閲覧できるようにする
zh_hans: 允许本网成员查看
zh_hant: 允許本網成員查看

# 允许有系统账号的用户查看
source: Allow users with system accounts to view
ja: システムアカウントを持つユーザーが表示できるようにする
zh_hans: 允许有系统账号的用户查看
zh_hant: 允許有系統帳號的使用者查看

# 任何人都可以查看
source: Anyone can view
ja: 誰でも見ることができます
zh_hans: 任何人都可以查看
zh_hant: 任何人都可以查看

# 创建了 %0
source: Created %0
ja: %0 を作成しました
zh_hans: 创建了 %0
zh_hant: 建立了 %0

# 说明：
source: Description:
ja: 説明：
zh_hans: 说明：
zh_hant: 說明：

# 将此%0放入回收站
source: Put this %0 in the recycle bin
ja: この%0をゴミ箱に入れます
zh_hans: 将此%0放入回收站
zh_hant: 將此%0放入回收站

# 彻底删除了此%0
source: Completely deleted this %0
ja: この%0を完全に削除しました
zh_hans: 彻底删除了此%0
zh_hant: 徹底刪除了此%0

# 还原了此%0
source: Restored this %0
ja: この%0を復元しました
zh_hans: 还原了此%0
zh_hant: 還原了此%0

# 重命名了%0为%1
source: Renamed %0 to %1
ja: %0を%1に改名しました
zh_hans: 重命名了%0为%1
zh_hant: 已將%0重新命名為%1

# 修改了%0的链接浏览限制为：%1
source: Updated the link browsing restrictions for %0 to: %1
ja: %0のリンク閲覧制限を%1に変更しました
zh_hans: 修改了%0的链接浏览限制为：%1
zh_hant: 修改了%0的連結瀏覽限制為：%1

# 移动此%0到%1
source: Move this %0 to %1
ja: この%0を%1に移動する
zh_hans: 移动此%0到%1
zh_hant: 將此%0移動到%1

# 复制%0到%1
source: Copy %0 to %1
ja: %0を%1にコピーする
zh_hans: 复制%0到%1
zh_hant: 複製%0到%1

# 修改了%0的下载设置为：可下载
source: Changed the download settings for %0 to: Downloadable
ja: %0のダウンロード設定を変更しました: ダウンロード可能
zh_hans: 修改了%0的下载设置为：可下载
zh_hant: 修改了%0的下載設置為：可下載

# 修改了%0的下载设置为：不可下载
source: Changed the download setting for %0 to: not downloadable
ja: %0のダウンロード設定を変更しました：ダウンロード不可
zh_hans: 修改了%0的下载设置为：不可下载
zh_hant: 修改了%0的下載設定為：不可下載

# 修改了%0的编辑设置为：可编辑
source: Changed the edit settings for %0 to: Editable
ja: %0の編集設定を変更しました：編集可能
zh_hans: 修改了%0的编辑设置为：可编辑
zh_hant: 修改了%0的編輯設定為：可編輯

# 修改了%0的编辑设置为：不可编辑
source: Changed the editing settings of %0 to: read-only
ja: %0の編集設定を変更しました：編集不可
zh_hans: 修改了%0的编辑设置为：不可编辑
zh_hant: 修改了%0的編輯設置為：不可編輯

# 添加了%0
source: %0 added
ja: %0が追加されました
zh_hans: 添加了%0
zh_hant: 已添加%0

# 移动%0到%1
source: Move %0 to %1
ja: %0を%1に移動する
zh_hans: 移动%0到%1
zh_hant: 將%0移動到%1

# 移动%0到其他位置
source: moved %0 to other location
ja: %0 を別の場所に移動します
zh_hans: 移动%0到其他位置
zh_hant: 移動%0到其他位置

# 将%0放入回收站
source: Put %0 in the recycle bin
ja: %0をごみ箱に入れる
zh_hans: 将%0放入回收站
zh_hant: 將%0放入回收站

# 彻底删除了%0
source: Completely deleted %0
ja: %0を完全に削除しました
zh_hans: 彻底删除了%0
zh_hant: 徹底刪除了%0

# 恢复了%0
source: Restored %0
ja: %0を復元しました
zh_hans: 恢复了%0
zh_hant: 恢復了%0

# 对文件%0重新编辑
source: Re-edit file %0
ja: ファイル%0を再編集
zh_hans: 对文件%0重新编辑
zh_hant: 對文件%0重新編輯

# 编辑了文件%0
source: Edited the file %0
ja: ファイル%0を編集しました
zh_hans: 编辑了文件%0
zh_hant: 編輯了文件%0

# 上传了新版本
source: Uploaded a new version
ja: 新しいバージョンをアップロードしました
zh_hans: 上传了新版本
zh_hant: 上傳了新版本

# 版本说明：
source: Version Description:
ja: バージョン説明：
zh_hans: 版本说明：
zh_hant: 版本說明：

# 该文件不存在或已删除
source: The file does not exist or has been deleted
ja: そのファイルは存在しないか、削除されました
zh_hans: 该文件不存在或已删除
zh_hant: 該文件不存在或已刪除

# 存储位置
source: Storage Location
ja: ストレージ位置
zh_hans: 存储位置
zh_hant: 存儲位置

# 最近修改
source: Recently Modified
ja: 最近の修正
zh_hans: 最近修改
zh_hant: 最近修改

# 浏览数
source: Views
ja: 閲覧数
zh_hans: 浏览数
zh_hant: 瀏覽數

# 下载数
source: Download Count
ja: ダウンロード数
zh_hans: 下载数
zh_hant: 下載數

# 允许下载
source: Allow download
ja: ダウンロードを許可する
zh_hans: 允许下载
zh_hant: 允許下載

# 允许编辑
source: Allow editing
ja: 編集を許可
zh_hans: 允许编辑
zh_hant: 允許編輯

# 分享链接浏览权限
source: Share link viewing permission
ja: 共有リンクの閲覧権限
zh_hans: 分享链接浏览权限
zh_hant: 分享連結瀏覽權限

# 保持展开
source: Keep Expanded
ja: 展開する
zh_hans: 保持展开
zh_hant: 保持展開

# 选择一个文件或文件夹
source: Select a file or folder
ja: ファイルまたはフォルダーを選択
zh_hans: 选择一个文件或文件夹
zh_hant: 選擇一個文件或文件夾

# 可查看其属性和日志
source: You can view its properties and logs
ja: そのプロパティとログを表示できます
zh_hans: 可查看其属性和日志
zh_hant: 可查看其屬性和日誌

# 当前选中了 %0 个文件夹
source: Currently selected %0 folders
ja: 現在、%0 フォルダーが選択されています
zh_hans: 当前选中了 %0 个文件夹
zh_hant: 目前選中了 %0 個資料夾

# %0个文件
source: %0 files
ja: %0ファイル
zh_hans: %0个文件
zh_hant: %0個文件

# 文件共 %0
source: Total files: %0
ja: ファイル合計: %0
zh_hans: 文件共 %0
zh_hant: 文件共 %0

# 存入知识
source: Save to Knowledge
ja: 知識を保存する
zh_hans: 存入知识
zh_hant: 存入知識

# 新建成功
source: Succeeded
ja: 新築の成功
zh_hans: 新建成功
zh_hant: 新建成功

# 链接有效期至%0
source: The link is valid until %0
ja: リンクの有効期限は%0までです
zh_hans: 链接有效期至%0
zh_hant: 連結有效期至%0

# 请输入项目名称
source: Please enter the project name
ja: プロジェクト名を入力してください
zh_hans: 请输入项目名称
zh_hant: 請輸入項目名稱

# 请选择公开的范围
source: Please select the scope of publication
ja: 公開範囲を選択してください
zh_hans: 请选择公开的范围
zh_hant: 請選擇公開的範圍

# 操作失败，请稍后再试！
source: Operation failed, please try again later!
ja: 操作に失敗しました。後で再試行してください！
zh_hans: 操作失败，请稍后再试！
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試！

# 模板预览
source: Template Preview
ja: テンプレートのプレビュー
zh_hans: 模板预览
zh_hant: 範本預覽

# 公开范围：
source: Visiblity:
ja: 公開範囲：
zh_hans: 公开范围：
zh_hant: 公開範圍：

# 仅项目成员可见
source: Visible only to project members
ja: プロジェクトメンバーのみが表示可能
zh_hans: 仅项目成员可见
zh_hant: 僅項目成員可見

# 公开给指定群组
source: Visible to the following assigned groups
ja: 指定グループに公開
zh_hans: 公开给指定群组
zh_hant: 公開給指定群組

# 只有添加为项目成员才可以查看项目
source: You can only view the project if added as a project member
ja: プロジェクトメンバーに追加されない限り、プロジェクトを表示することはできません
zh_hans: 只有添加为项目成员才可以查看项目
zh_hant: 只有添加為項目成員才可以查看項目

# 所选范围内的所有人都可以查看项目
source: People in selected scope are available to this project
ja: 選択した範囲内のすべての人がプロジェクトを見ることができる
zh_hans: 所选范围内的所有人都可以查看项目
zh_hant: 所選範圍內的所有人都可以查看項目

# 选择负责人
source: Select Responsible Person
ja: 責任者を選択
zh_hans: 选择负责人
zh_hant: 選擇負責人

# 复制项目
source: Copy Project
ja: プロジェクトをコピー
zh_hans: 复制项目
zh_hant: 複製專案

# 通过复制项目，快速复制复杂的项目看板到新项目中
source: Quickly copy complex project Kanban to new projects by duplicating projects
ja: プロジェクトをコピーすることで、複雑なプロジェクトダッシュボードを新しいプロジェクトに迅速にコピーします
zh_hans: 通过复制项目，快速复制复杂的项目看板到新项目中
zh_hant: 透過複製項目，快速複製複雜的項目看板到新項目中

# 项目标题
source: Project Title
ja: プロジェクトタイトル
zh_hans: 项目标题
zh_hant: 專案標題

# %0-由%1复制
source: %0 - Copied from %1
ja: %0 - %1からコピーしました
zh_hans: %0-由%1复制
zh_hant: %0-由%1複製

# 看板信息
source: Kanban Information
ja: ダッシュボード情報
zh_hans: 看板信息
zh_hant: 看板資訊

# 项目描述
source: Project Description
ja: プロジェクトの説明
zh_hans: 项目描述
zh_hant: 項目描述

# 项目成员
source: Project Members
ja: プロジェクトメンバー
zh_hans: 项目成员
zh_hant: 項目成員

# 全部自定义任务内容
source: All Custom Task Content
ja: すべてのカスタムタスク内容
zh_hans: 全部自定义任务内容
zh_hant: 全部自訂任務內容

# 项目的字段设置会被复制，每条任务的具体字段值不会被复制
source: The field settings of the project will be copied, but the specific field values of each task will not be copied.
ja: プロジェクトのフィールド設定がコピーされますが、各タスクの具体的なフィールド値はコピーされません。
zh_hans: 项目的字段设置会被复制，每条任务的具体字段值不会被复制
zh_hant: 項目的欄位設定會被複製，每條任務的具體欄位值不會被複製

# 项目下所有任务
source: All tasks under the project
ja: プロジェクト下のすべてのタスク
zh_hans: 项目下所有任务
zh_hant: 項目下所有任務

# 任务附件
source: Task attachment
ja: ミッションアネックス
zh_hans: 任务附件
zh_hant: 任務附件

# 任务负责人
source: Task Owner
ja: タスクオーナー
zh_hans: 任务负责人
zh_hant: 任務負責人

# 编辑项目
source: Edit Project
ja: プロジェクトを編集
zh_hans: 编辑项目
zh_hant: 編輯專案

# 在组织 “%0” 下编辑项目
source: Edit project under %0
ja: 組織「%0」の下でプロジェクトを編集する
zh_hans: 在组织 “%0” 下编辑项目
zh_hant: 在組織 "%0" 下編輯項目

# 项目名称
source: Project Name
ja: プロジェクト名
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

# 项目负责人
source: Project Leader
ja: プロジェクトリーダー
zh_hans: 项目负责人
zh_hant: 項目負責人

# 看板名称
source: Kanban Name
ja: ダッシュボード名
zh_hans: 看板名称
zh_hant: 看板名稱

# 自定义任务内容
source: Custom Task Content
ja: カスタムタスク内容
zh_hans: 自定义任务内容
zh_hant: 自訂任務內容

# 各级子任务
source: Subtasks at All Levels
ja: 全レベルのサブタスク
zh_hans: 各级子任务
zh_hant: 各級子任務

# 完成状态及完成时间
source: Completion Status and Completion Time
ja: 完了状況と完了時間
zh_hans: 完成状态及完成时间
zh_hant: 完成狀態及完成時間

# 创建日期
source: Creation Date
ja: 作成日
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

# 分类标签
source: Tag
ja: 分類タグ
zh_hans: 分类标签
zh_hant: 分類標籤

# 母任务名称
source: Parent Task Name
ja: 親タスク名
zh_hans: 母任务名称
zh_hant: 母任務名稱

# 子任务名称
source: Subtask Name
ja: サブタスク名
zh_hans: 子任务名称
zh_hant: 子任務名稱

# 选择您需要导出的部分
source: Select the parts you want to export
ja: エクスポートしたい部分を選択してください
zh_hans: 选择您需要导出的部分
zh_hant: 選擇您需要匯出的部分

# 任务信息
source: Task Information
ja: タスク情報
zh_hans: 任务信息
zh_hant: 任務資訊

# 您确定要删除当前模板吗？
source: Are you sure to delete the current template?
ja: 現在のテンプレートを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除当前模板吗？
zh_hant: 您確定要刪除當前範本嗎？

# 模板被删除后，将无法恢复
source: Once the template is deleted, it cannot be recovered
ja: テンプレートを削除すると、復元できなくなります
zh_hans: 模板被删除后，将无法恢复
zh_hant: 範本被刪除後，將無法恢復

# 我的模板
source: My Template
ja: 私のテンプレート
zh_hant: 我的範本

# 常用模板
source: Common Templates
ja: よく使われるテンプレート
zh_hant: 常用範本

# 产品研发
source: Product Development
ja: 製品開発
zh_hant: 產品研發

# 行政人事
source: Administrative Personnel
ja: 行政人事
zh_hant: 行政人事

# 销售管理
source: Sales Management
ja: セールスマネジメント
zh_hant: 銷售管理

# 市场营销
source: Marketing
ja: マーケティング
zh_hant: 市場行銷

# 其他行业
source: Other Industries
ja: 他の業界
zh_hant: 其他行業

# 新建项目
source: Create Project
ja: プロジェクトを作成
zh_hans: 新建项目
zh_hant: 新建專案

# 您确定切换到只在项目下1级任务显示自定义任务内容？
source: Are you sure you want to switch to display custom task content only for 1-level tasks under the project?
ja: プロジェクトの1レベルタスクの下でのみカスタムタスク内容を表示するように切り替えてもよろしいですか？
zh_hans: 您确定切换到只在项目下1级任务显示自定义任务内容？
zh_hant: 您確定要切換至僅在項目下第1級任務顯示自訂任務內容？

# 切换后1级以下任务中的自定义任务内容所有数据将被删除，无法恢复
source: After switching, all data for custom task content in tasks below level 1 will be deleted and cannot be recovered.
ja: 切り替え後、1レベル以下のタスクにおけるカスタムタスクコンテンツのすべてのデータは削除され、回復できません。
zh_hans: 切换后1级以下任务中的自定义任务内容所有数据将被删除，无法恢复
zh_hant: 切換後1級以下任務中的自定義任務內容所有資料將被刪除，無法恢復

# 这将导致成员能看到此项目下其当前不可见的任务，请确认其中的信息可以对成员公开。
source: This will allow members to see their currently invisible tasks under this project. Please confirm that the information can be made public to the members.
ja: これにより、メンバーはこのプロジェクトの下にある現在見えないタスクを見ることができるようになります。メンバーに公開しても問題ない情報か確認してください。
zh_hans: 这将导致成员能看到此项目下其当前不可见的任务，请确认其中的信息可以对成员公开。
zh_hant: 這將導致成員能看到此項目下其當前不可見的任務，請確認其中的資訊可以對成員公開。

# 只有负责人和管理员可以编辑
source: Only the person in charge and administrators can edit
ja: 責任者と管理者のみが編集できます
zh_hans: 只有负责人和管理员可以编辑
zh_hant: 只有負責人和管理員可以編輯

# 项目成员均可编辑
source: Project members can edit
ja: プロジェクトメンバーは編集できます
zh_hans: 项目成员均可编辑
zh_hant: 項目成員均可編輯

# 只在项目下的1级任务显示自定义任务内容
source: Only display custom task content for level 1 tasks under the project
ja: プロジェクト内のレベル1タスクにのみカスタムタスク内容を表示します
zh_hans: 只在项目下的1级任务显示自定义任务内容
zh_hant: 只在項目下的1級任務顯示自定義任務內容

# 项目下的各级任务都显示自定义任务内容
source: All levels of tasks under the project display custom task content
ja: プロジェクト下の各レベルのタスクはカスタムタスク内容を表示します。
zh_hans: 项目下的各级任务都显示自定义任务内容
zh_hant: 專案下的各級任務皆顯示自訂任務內容

# 可见项目下所有任务，可查看所有任务详情
source: View all tasks under the project and see the details of all tasks
ja: プロジェクト下のすべてのタスクを表示し、すべてのタスクの詳細を確認できます
zh_hans: 可见项目下所有任务，可查看所有任务详情
zh_hant: 可見項目下所有任務，可查看所有任務詳情

# 可见项目下所有任务的标题，但不可查看未参与任务的详情
source: View the titles of all tasks under the project, but cannot view the details of tasks not participated in
ja: プロジェクトの下にあるすべてのタスクのタイトルを表示できますが、参加していないタスクの詳細は表示できません
zh_hans: 可见项目下所有任务的标题，但不可查看未参与任务的详情
zh_hant: 可見項目下所有任務的標題，但不可查看未參與任務的詳情

# 不可见未参与的任务（也无法查看详情）
source: Invisible tasks you did not participate in (details cannot be viewed)
ja: 参加していないタスクは見えません（詳細を表示することもできません）
zh_hans: 不可见未参与的任务（也无法查看详情）
zh_hant: 不可見未參與的任務（也無法查看詳情）

# 项目配置
source: Project Configuration
ja: プロジェクト設定
zh_hans: 项目配置
zh_hant: 項目配置

# 1、项目看板的编辑权限
source: 1、Project Kanban editing permissions
ja: 1、プロジェクトボードの編集権限
zh_hans: 1、项目看板的编辑权限
zh_hant: 1、專案看板的編輯權限

# 默认负责人和管理员可编辑看板；
source: The default responsible person and administrator can edit the Kanban;
ja: デフォルトの責任者と管理者はダッシュボードを編集できます；
zh_hans: 默认负责人和管理员可编辑看板；
zh_hant: 預設負責人和管理員可編輯看板；
